PID: by_Rain 27/09-2006g.

  http://converseman.livejournal.com/30176.html                                
  -------------------------------------
  Хых, не ожидал, что в Новый Год поеду в Москву к родственникам со своими     
  родными. Чую, будет много клёвых сюрпризов! Потусим!                         
                                                                               
  А ведь 31-го числа уже поезд! :))                                            
                                                                               
  P.S. Почти дочитал "Дай мне!" Ирины Денежкиной. Она пишет о подростках,      
  которые.. вероятно.. попали под влияние улицы, соответственно, последствия   
  изображены в вышеназванной литературе.                                       
  Мм... раньше бы ужаснулся от подобных вещей, но теперь всё это               
  воспринимается нормально. Психология рулит однозначно! (с) :))               
                                                                               
                                                                               
                                                                               
  P.P.S. Сегодня меня, как зарядом тока дёрнуло.. надо будет познакомиться с   
  той девушкой обязательно. ;) Офигенный момент!                               


  Музыка: Zzz...                                                               
  Настроение: 
  Дата: Wed, 27 Dec 2006 23:04:29 GMT                                          


