PID: by_Rain 27/09-2006g.
              
 Иракская полиция сумела арестовать охранника, подозреваемого в причастности  
 к скандальной видеозаписи казни Саддама Хусейна.                             
 Напомним, что на пленке, вызвавшей яростное возмущение среди всех            
 мусульман, ясно слышно, как один из присутствующих говорит Саддаму, что тот  
 отправится прямо в ад.                                                       
                                                                              

 Дата: Thu, 04 Jan 2007 13:30:05 +0300                                        
 Адрес сайта: http://news.yandex.ru/yandsearch?...


